# Отчёт о проведённом тестировании
В ходе тестирования, было проверено:
1. Авторизация
2. Вкладка "Main"
3. Вкладка "News"
4. Функционао Conrol of News
5. Вкладка "Love is all"
6. Вкладка "About";

### Для покрытия функционала было написано 24 тестовых сценария, из них автоматизированы 14.
По результатам прогона автотестов:
- 11 АТ - пройдены успешно
- 3 АТ - не пройдены
По результатам тестирования были выявлены 3 бага и соответственно заведены баг репорты в разделе Issues

### Трудности при автоматизации:
Сложность в поиске актуальных селекторов;
Нестабильная работа эмуляторов Android Studio (при повторных прогонах тестов некоторые падали, хотя при предыдущем запуске проблем  не было);
Медленная работа эмулируемого устройства (пришлось долго подбирать подходящую конфигурацию устройства)

### Времязатраты 
- Запланировано было потратить 190 часов.
- Фактически было потрачено 250 часов рабочего времени (возможно немного меньше, но на написание проекта ушло более 2х месяцев);

### Время требующееся для написания тестов:
- Ручное тестирование - 5-10 часов.
- Автоматизированное тестирование - 40-50 дней.

### Время требующееся на прохождение тестов:
- Ручное тестирование: 2-3 часа.
- Автоматизированное тестирование: 5-7 минут.

_Общие рекомендации:_

- Необходимо устранить найденные дефекты для корректной работы мобильного приложения.
- Риски автоматизации связанные с изменением селекторов при выкатке новых релизов никуда не исчезли, потому необходимоть автоматизировать данный продукт должна обсуждаться.
- При добавлении новых разделов время на написание новых тестов для покрытия функционала должно быть соотнесено с пользой от автоматизации.
